# Saving Ink
 Susan이 잉크로 선 그림을 그리는 문제입니다. 선 그림을 그릴 때, 그림용지에 여러 점들이 있으며, 이 점들을 최소한의 잉크를 사용하면서 연결해야 합니다. Susan은 점 사이에 직선을 그려서 이 점들을 연결하며, 선을 그릴 때 각 선 사이에 펜을 들고 다시 내릴 수 있습니다. 그림을 그린 후에는 어떤 점에서 다른 어떤 점으로도 연결된 선의 연속이 있어야 합니다.


### Input
첫 줄에는 그림 용지 위의 점의 수를 나타내는 양의 정수가 주어집니다 (0 < n < 30).
각 점에 대한 정보는 그 다음 줄부터 주어집니다. 각 줄은 두 개의 실수 숫자로 이루어져 있고, 각 숫자는 점의 (x, y) 좌표를 나타냅니다.

### Output
프로그램은 모든 점을 연결하는 데 사용되는 최소한의 잉크 길이를 소수점 둘째 자리까지 출력해야 합니다.

### example
예시 입력:
```
3
1.0 1.0
2.0 2.0
2.0 4.0
```

예시 출력:
```
3.41
```

이 예제에서는 3개의 점을 가지고 그림을 그릴 때, 최소한의 잉크를 사용하여 이 점들을 연결하는 선의 길이를 구하는 것이 목표입니다.

## Solution
### 1. 필요한 데이터 구조를 정의 + (필요한 함수도)
-  **`Point`** 구조체는 (x, y) 좌표를 저장하기 위해 사용
    ```c
        typedef struct { //(x,y) 좌표 저장용
         double x, y;
        } Point;
     ```
-  **`Edge`** 구조체는 간선을 나타냄
    ```c
    typedef struct { //edge와 edge의 가중치 저장용
    int start, end;
    double weight;
    } Edge;
    ```
-  **`compareEdges`** 함수는 간선을 가중치 순으로 비교
    ```c
    // 앞(a)이 크면 1
    // 뒤(b)가 크면 -1 
    int compareEdges(const void *a, const void *b) {
    return (*(Edge *)a).weight > (*(Edge *)b).weight ? 1 : -1;
    }
    ```

### 2. 정점의 개수 n을 입력으로 받음

### 3. 각 점의 좌표를 **`dots`** 배열에 저장
- `dots`의 자료형은 `Point`
- n에 개수(정점의 개수)에 따라 맞춰서 입력 받아

### 4. 모든 가능한 간선을 생성하고 가중치를 계산하여 **`edges`** 배열에 저장
- `edges`의 자료형은 `Edge`
- 가중치를 계산 == 각 정점 간의 거리를 계산

### 5. **`edges`** 배열을 가중치 순으로 정렬
- Kruskal 알고리즘 쓸 예정이라 가중치 순으로 정렬

**Kruskal 알고리즘의 과정**
> - 순서대로 edge를 뽑으며, 서클이 형성되는지 아닌지 확인
>  - 유니온-파인드(Union-Find) 자료구조를 활용하여 서클의 형성 유무 판단
>  - 서클이 형성되지 않으면 해당 가중치 저장
>  - 루트 노드도 업데이트

### 6. 모든 점의 부모를 나타내는 **`parent`** 배열을 초기화 시킴
- `parent` = 유니온-파인드(Union-Find) 자료구조에서 사용하는 배열
- 루트 노드를 저장하는 배열임

**유니온-파인드(Union-Find) 자료구조에서 사용할 함수**
> **`find(int vertex)`** : 특정 노드의 루트 노드를 찾는 데 사용
> 
> **`unionVertices(int x, int y)`** : x, y 노드를 하나로 합침 <br>
> *(y가 x의 집합의 루트노드가 됨)*

### 7. Kruskal 알고리즘을 사용하여 MST를 구축
- 간선을 가중치가 낮은 순으로 선택
- 사이클을 형성하지 않도록 조건을 확인
  - `find(start) != find(end)`
  - 각 루트 노드가 같지 않으면 사이클이 없는 것임
- 유니온-파인드(Union-Find) 자료구조를 사용하여 서로 다른 집합의 노드를 연결

### 8. MST의 총 길이를 계산 **`selectedEdges`** 변수로 선택된 간선의 수를 추적
- 7번과 동시에 이루어짐
- `edge의 개수`가 `노드의 개수-1` 이면 MST 완성된 것임

### 9. MST의 길이를 출력

